Сайт TravelLife (путешествия)

Авторы: Соня Тимофеева, Вася Зайцева

На сайте пользователь может получить информацию о некоторых странах и городах в них, а также о местах России: вид туризма, где находится(место на карте), субъект РФ, где находится город. Также можно добавить их в избранное. Есть информация о видах туризма. Пользователи могут регистрироваться и авторизироваться(например для добавления стран в избранное). В меню сверху есть все основные странички сайта, меню есть на любой странице сайта. На каждой из кнопок написано, за что она отвечает.

    Основные странички сайта:

Главная - краткая информация о сайте

Страны - информация о некоторых странах, при нажатиии на кнопку смотреть перекидывает на страничку конкретной страны, там можно посмотреть расположение(на карте) страны и некоторые города по видам туризма. Страну можно добавить в избранное, город в избранное или в маршрут.

Россия - информация о некоторых местах России, есть краткая информация, можно добавить в избранное или в маршрут.

Маршруты - создание, просмотр и удаление маршрутов

Избранное - просмотр стран и городов, добавленных в избранное

Туризм - информация о видах туризма, при нажатии на кнопку смотреть города, перебрасывает на страничку с городами по этому виду туризмаеты

Авиабилеты - поиск билетов в города, представленные на сайте

Профиль - ингформация о пользователе(можно изменить)

	Реализация
 
Для реализации сайта использовались функции и html-файлы(отдельные для каждой страницы). Главный файл - main.py, в нем находятся все основные функции. Файлы search.py и search_delta.py в корневом каталоге используются для открытия карты страны или города. Для html файлов использовались шаблоны(base.html - базовый шаблон), расположенные в папке templates. Информация о пользователях, странах, городах в этих странах, местах России, планах и аэропортах хранится в базе данных(travel.db в папке db), созданной с помощью sqlalchemy. Для этого использовались файлы формата py в папке data. Файлы формата py с формами для регистрации, авторизации, изменения профиля и выбора авиабилетов хранятся в папке forms. В корневом каталоге также находяться фалы, необходимые для запуска сайта на хостинге(Glitch).

    Вася:

авторизация и регистрация пользователей(/register и /login); создание бд(__all_models.py и db_session.py); таблицы russian_cities, users и airports в бд; страничка туризма и страница городов по виду туризма(/tourism и /tourism/{word}); страничка мест России(/russian_cities); главная страница(/); странички авиабилетов(/fly и /find_tickets/{params}); выход из аккаунта(техническая: /logout).

	Соня:

страничка со странами и конкретной страной(/countries и /country/{name}); возможность добавлять в избранное и удалять оттуда(/liked, технические: /add_to_liked_country/{word}/{county}, /add_to_liked_city/{word}/{country}, /add_to_liked_city_from_tourism/{word}/{country}, /remove_from_liked/{country}); таблицы cities, countries в бд; возможность посмотреть город или страну на карте(/opened_map/{name}, технические: /map/tourism/{word}/{name}, 
/map/{word}/{name}); маршруты пользователей(/my_plans, /create_plan, /add_to_plan/{word}/{city}, технические: /delete_from_plan/{name}/{city}, /delete_plan/{name}); личный кабинет(/my_profile).


Использованные библиотеки: datetime, logging, sqlite3, flask, flask_login, flask_wtf, sqlalchemy, werkzeug.security, sqlalchemy.orm, requests, PIL, io, 

Импортированные: sqlalchemy, flask-login, werkzeug, flask_wtf, flask, requests, pillow, urllib3==1.26.6

ссылка на сайт: https://travel--life.glitch.me/
